翻  译
真紅の姫
jogfi2002
校  对
yuki
いつもここにいてほしいくせに
明明想让你一直留在这里
搬到同一个宿舍一起生活
原以为会变得很麻烦
时  间  轴
千葉
特  效
真紅の姫
いつもここにいてほしいこころ　隠した
却将这个想法埋藏在心底
借着捡到的猫和他说上了话
两年都在同一个班里
收件人：原食客女
繁  化
白熊
集结了学校问题学生的樱花庄
会えなくなった　寂しい日も
见不到你的寂寞的日子里
后  期
zwc
気持ち確かめたい
一直都很想确定你的心意
但是
压  制
曲奇
正因为近在身边
比以前更加难以开口了
手を伸ばせば　触れ合う距離なのに
只要伸出手就能触摸到你
要将这份心意诉之言语
その一歩が　踏み出せない私
却没有踏出那一步的决心
变得无比困难了
目を閉じたら　切なさがこぼれそうで
若闭上眼睛 悲伤就要满溢
I call your name again
妇联喵星人同好会
只要平安夜就可以了
能不能把宿舍空出来？
为什么？
你想知道理由吗？
不 没兴趣
他怎么说？
他说会妥善处理
计划真的会顺利吗
小真白呢？
#14  平安夜的窗边和每个人的灯光
嗯 24号她要参加出版社的聚会
所以…
这么说就剩下千寻老师了吧
小七海和后辈君去约会
真的耶 看来能行
才不是约会
请敲门
小真白的房间
从我身体里滚出去
那之后就没怎么和椎名说过话
给空太
你在干嘛
好冷
当然会冷了
你吃吧
好吃吗
空太也要吃吗？
好吃吗？
你这是什么短剧啊
这不是短剧 是年轮蛋糕
我知道啊 我想说的是…
空太…
生气了
怎么扯到这里了
对不起
什么对不起？
都没搞清楚情况就别随便道歉
还有 原稿没问题吗
你们不需要年底突击之类的吗
空太…
生气了
都说了我没生气！
你听到了？
全都听到了
你觉得我怎么样
如果我说感觉性格很糟糕 你就满意了？
这是个好机会呀
平安夜告白…
一定要哦
为…为什么会变成这样
为什么？
神田君和椎名之间不是发生了摩擦吗
平安夜七海不是要和神田君去约会吗
等等 不是约会啦
神田君要先送真白去聚会地点
等聚会结束后也会过去接她回家
所以我们俩只是在等真白的期间去看看戏剧 吃个饭而已
也就是约会吧
都说了不是！
那是什么？
约会？
是吧
你打算穿什么衣服
没什么打算
必须要穿裙子哦
可别随便穿着牛仔裤就去了
裙子吗
要删除该联系人吗？
取消
这么用功学习
小心真的考上大阪艺术大学哦
这话该对朝着理想大学努力奋斗的朋友说吗
谁是你朋友
抱歉 应该是亲友嘛
那么 有什么事吗 学生会长？
现在要加个“原”字
你是真打算去大阪吗
听沙沙说的吗
感情真好啊…
别管我们的事了
你和她就这样分开真的没问题吗
没问题
我说你呀
到了那边 应该很快就能交上女朋友吧
可是上井草…
我没打算去交女朋友
我和那些玩过的姐姐们全都分手了
而且
美咲已经不是孤单一人了
你是指樱花庄吗
嗯
你还有什么不满的？
你想怎么办？
你指什么
你的愿望是什么
说出来
我想让她关注我
你在说什么 她已经很关注你了吧
那是因为她喜欢我
我想要的不是这样
我想要的不仅仅是恋爱
而是希望她真正关注我
为什么？
因为 我是真心喜欢她
这件怎么样
不适合我
才没这回事 很可爱啊
我都想把你娶回家啦 小七海
…咦 要脱掉吗
那…这件也借给你
决胜内衣
后辈君会超兴奋的
为什么要扯到神田君
而且我又不会给他看内衣
加油！
都说了不是
话说上井草学姐不要紧吗
你指什么？
什么…平安夜的告白呀
学姐不害怕吗
告诉他自己的心意…
你在说什么呀 小七海
我当然害怕啊
因为从小学开始 我就喜欢阿仁了
虽然直到初中时我才意识到
当然会紧张啊
只要稍微一考虑这些 就会输掉
会因为害怕 又要再次循环一遍
循环？
那个啊  我会从“必须要把我的心意告诉阿仁”
“不能继续这样下去”这种心情开始
“啊 可是好害怕”
“要是被拒绝了怎么办”
“哎 保持现状也不错吧 可以待在阿仁身边”
“可是 好想跟阿仁更加恩爱”
“阿仁还有别的女朋友 要是他离开了怎么办”
然后 又回到起点
我大概明白了
从初中开始差不多这样循环了一百遍吧
一百遍？
我差不多也厌烦同样的景色了
所以
我要闭上眼睛 冲出循环
外面是？
宇宙？
看来你很痛苦呢
哎~~
小七海 这句话太糟糕了
不是这个意思…那个…
星星…
星星一定会很美的
那家伙搞什么啊
这不正是真白风格的想法嘛
千寻老师…
我也不是不明白你的心情
自己全力以赴的时候 却看见别人放水
任谁都会生气啦
老师也要有个老师的样子
哎哟…
请别随便揭学生的伤疤
你不也是心里明白才不想被别人说嘛
真白并不是对自己放水
她只是不知道该如何应对从未体会过的感情而已
真白不知道如何和你言归于好
你却还用不清不楚的态度对待她 这怎么行啊
你是叫我去向她道歉吗
笨蛋 真是个小鬼呀
你什么意思
一开口就非黑即白这一点
这个世界可没有这么单纯
绝大多数事物都是处于暧昧之中
非白非黑的 灰色
明白吗？
那我该怎么办
我哪知道啊
不过 如果一味地只肯认可自己心中最理想形态的话
就会给自己和周围的人带来不幸
那结果到底…
真白的事 你就想想办法解决下吧
说完了
因为我是真白值日生吗
因为你是男人
啊对了
今年末樱花庄会关闭
哈？
我要去澳大利亚玩
你们就各回各家吧
怎么突然这样…
然后 这一天到来了
不知该如何是好的心情 以及…
不知是否该告诉她的心情 以及…
决定暂时还不能告诉他的心情
相互交错 重叠 碰撞
然后擦肩而过
那蛋糕就拜托你了
店家说让傍晚5点以后去取
别忘了哦
眼福眼福~
怎么样 后辈君
可爱到连话都说不出来了呀 懂了懂了
感觉你穿得挺熟练的
因为颁奖典礼上也是穿礼服
来 穿上外套
那仁学长 拜托你了
不用跑啦
美咲
什么事？
你也要参加樱花庄的聚会吗
那当然啦
还要交换礼物 好好准备哦
这还真不好办啊
真白不知道如何和你言归于好
你却还用不清不楚的态度对待她 这怎么行啊
空太
刚才的信封
是投稿评选的结果
你不看吗
等会儿再看
谢谢你啦 神田君
没什么
公主我就带走了
那九点半在这儿见
嗯
外套给我吧
空太
怎么了
说点什么吧
和我
说说话
发生什么了吗
呃… 没什么
那就拜托你了
椎名 要记得和人打招呼哦
和我
说说话
我说啊 你在干什么…
…青……山！
你不用这么吃惊吧！
抱歉 有点意外
果然很奇怪？
不是的 只是感觉不大一样了
怎么不一样了？
这个啊…
青山这样子也挺不错的
真的吗？
嗯 相当吃惊呢
大成功啊
雪
@#￥%&*…
你别随便挂掉 快让我和龙之介说话
我拒绝
你一个乡巴佬还敢寄这种东西过来博好感
缺乏常识也要有个限度！
少废话 快叫龙之介过来
我拒绝
雪
下得好大了
会积起来吗
雪落到身上也没关系吧
给
给我？
打我的伞 你至少也要撑一下吧
好好
舞台剧你觉得怎么样
很有趣
不过有心动 也有不甘心的感觉
对演员来说
我在玩游戏的时候也有同样的感觉
在发声和演技方面 专业人员就是不一样啊
要继续加油啊
不过 这话没必要对一直都很努力的人说了
我真的有在努力吗
青山很努力啊
还是觉得不安？
看得出来？
有点
2月份有一场试镜 决定能否进事务所
这样啊
然后呢 家里人对我说
如果没被事务所选中的话 就让我回大阪去
等一下
怎么回事？
和我说的一样啊
要是我试镜落选了 就要转学回大阪去
要是选上了
就一边在事务所工作 一边在水高上学
也就是说…
神田君
如果我走了
你会寂寞吗？
别说这种话
青山一定能选上的
绝对可以
那个…
还有一个问题
要是俺真的选上了
到时候…
俺有话…
要对你说
什么话？
到时候再说 现在不能说
说出来就会变得怪怪的了
是吗
嗯
我知道了 我会听的
约好了
然后…
如果…
我是说如果
到了那时俺还犹豫不决的话
希望你能对我说…
“飞向宇宙吧！”
那是啥啊
别管了 你说就是了
虽然有点云里雾里的 不过我知道了
喂
神田君
我是绫乃
椎名在你那里吗？
椎名？
抱歉 椎名不见了
酒店的工作人员说她出去了
你知道她去哪了吗？
怎么了？
青山 拿着
神田君
美咲
回答我
认真回答
我喜欢你
我喜欢你啊
真的吗？
嗯
真的一直都很喜欢你
雪
停了
椎名！
你…
空太
笨蛋 你在做什么啊
鞋子呢
走着走着就不知道掉到哪儿了
还不知道哪儿…
这个给你
很好吃的
所以想让空太也尝一下
所以你才跑出来了吗
你在想什么啊！
因为…空太最近一直在生气
我有好多话想对你说
你却老是绷着脸
我不想你这样
于是我就想 要怎么办
要怎样才能让空太开心起来呢
要怎样你才能高兴起来呢
可是我想不通
我…
能做的只有这个
好吃吗？
好硬
你生气了
是啊 我生气了
空太…
你突然一句话不说就不见了 我当然会担心啊
一下子就不见了
哪里都找不着
我以为你遭遇了交通事故 吓得心脏都快停止了
空太…
你也有点自觉啊
光着脚跑到这种地方来
还弄伤手指
你可是职业漫画家啊
我心里一直装着空太
然后就想很试试
想尝试做便当
以前我是不会这么想的
我自己都不明白 之前从来没有这样的感觉
看着你画漫画 我都起鸡皮疙瘩了
那对我是一种冲击
你丝毫没有妥协 也不管之后如何
就只是全力作画
你把这视作理所当然 拼上自己的一切
从那时起 我就无法将视线从真白身上移开了
从那时起 我就已经喜欢上了那样的真白
所以别让我失望啊
我一直注视着你
一直用心看着你啊
空太…
你们俩想说到啥时候啊
啥时候…
…你啥时候开始看的
估计说出来的话 神田君会想死的
那还是别说了
这个
是很重要的东西吧
你弄丢了
青山
什么？
可以再陪我做演讲练习吗
当然！
我也要 我也要帮忙
无法摆脱这常见的情感
あ
り
ふ
あ
れ
た
感
情
か
ら
卒
り
あ
業
も
で
あ
り
き
ふ
て
な
れ
た
く
ふ
り
感
て
情
か
ら
卒
業
れ
ふ
も
で
き
て
な
く
て
た
れ
感
た
情
感
か
情
ら
か
卒
業
も
で
き
て
な
く
て
难以入眠
眠
れ
な
い
眠
れ
な
い
れ
眠
な
れ
い
な
骤雨泥泞了路面 湿鞋眨了眨眼
突
然
の
雨
ぬ
か
る
ん
だ
あ
の
靴
突
は
瞬
然
の
き
雨
す
ぬ
る
か
ん
然
突
だ
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
の
然
雨
の
ぬ
雨
か
ぬ
る
か
ん
る
だ
ん
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
它一定承载了你的世界
君
の
世
界
を
き
っ
と
受
止
め
て
い
君
る
の
世
界
を
き
っ
と
受
止
め
て
の
君
い
る
世
の
界
世
を
界
き
を
っ
き
と
っ
受
と
止
受
め
止
て
め
い
て
る
い
你的现实 我的视线
君
の
リ
ア
ル
僕
の
視
線
君
の
リ
君
ア
ル
僕
の
視
線
リ
の
ア
リ
ル
ア
僕
の
視
線
即使有些许差错
ど
こ
か
ど
違
う
と
し
て
も
こ
ど
か
違
う
と
か
こ
し
て
も
違
か
う
違
と
う
し
と
て
し
も
て
あ
の
く
た
び
れ
我也不会放弃你 就像那件旧衬衫
た
Ｔ
シ
ャ
の
あ
ツ
み
た
あ
い
に
の
く
さ
た
せ
び
な
い
く
の
れ
た
か
Ｔ
ら
シ
ャ
ツ
み
た
く
い
に
さ
せ
な
い
び
た
か
ら
れ
び
た
れ
Ｔ
た
シ
Ｔ
ャ
シ
ツ
ャ
み
ツ
た
み
い
た
に
い
さ
に
せ
さ
な
せ
い
な
か
い
ら
か
Prime number 世界上独一无二
Prime
number
世
界
に
ど
れ
一
つ
と
し
Prime
て
同
number
じ
も
の
世
界
が
に
な
ど
い
れ
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
number
Prime
世
界
に
ど
れ
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
心
の
空
白
を
不必掩埋心中的空白
無
理
に
埋
め
な
く
て
も
心
の
い
空
白
ね
を
無
理
に
埋
め
な
く
て
も
い
ね
の
心
空
の
白
空
を
白
無
を
理
無
に
理
埋
に
め
埋
な
め
く
な
て
く
も
て
い
も
ね
い
た
く
さ
ん
の
誰
か
の
与其停留在许多人的记忆里
記
く
た
憶
に
残
さ
た
れ
て
く
さ
い
く
ん
る
よ
の
誰
り
か
も
の
記
憶
に
ん
さ
残
れ
て
い
る
の
ん
よ
り
も
誰
の
か
誰
の
か
記
の
憶
記
に
憶
残
に
さ
残
れ
さ
て
れ
い
て
る
い
よ
る
り
よ
も
り
我更想成为屋顶上 只属于你的天空
も
屋
根
の
上
君
だ
け
の
空
に
な
り
根
屋
た
根
い
の
上
君
の
根
だ
け
の
空
に
な
り
上
の
た
い
上
君
だ
け
の
空
に
な
り
た
い
好重…
好过分
怎么办啊 一片漆黑
难道他们正在过夜生活
别…别说得这么直白！
总之我进去了
已经到极限了…
门没锁…
美咲学姐？
我 努力过了哦
我那么努力地告诉他 想和他成为恋人
可是…
现在的我无法珍惜你
那也没关系的
怎么可能没关系
那我要怎么做
什么都不做就好
你保持现在这个样子就好
我不懂
阿仁说的话 我不懂啊
你就这样保持下去
保持着我所喜欢的美咲的样子
好奇怪
阿仁那么温柔
可是 这不对啊
今天我…
我是想让仁伤害我的啊
竟然带着三个妹子衣锦还乡啊
#15  平常的我在哪里？
儿子还真是稍微给点刺激 转眼间就能长大了呢
深有感触啊